=Pendakian Ling Yun=
=Episode 23=
(Tong An Meninggal Saat Melindungi Gurunya)
(Istana Yong Xiu)
(Pendaftaran)
Yang Mulia, lanjutkan besok.
Cahaya lilinnya redup.
Itu akan membuat mata Anda tegang.
Kakakmu ada di istana.
Anda akhirnya akan menemukannya.
TIDAK.
Aku harus segera menemukannya.
Baru pada saat itulah aku dapat menghilangkan kecemasanku.
Bantu aku melihatnya.
Menghitung berdasarkan usia,
abang saya
sekarang seharusnya sekitar dua puluh.
Lin Mo dari Biro Medis
juga berasal dari Kabupaten Qiongzhou.
Mungkinkah itu dia?
(Masuk istana: Shunzhi Tahun 1)
Usianya 37 tahun.
Usianya tidak cocok.
Tunggu.
Yang Mulia,
Fu Ning dari Dapur Kekaisaran
pertandingan di kota asal,
tanggal masuk, dan usia.
Namun, tanggal lahirnya tidak.
Saudara laki-lakiku lahir pada jam Hai,
tanggal sepuluh bulan delapan.
Dan orang tuanya masih hidup.
Yang Mulia,
metode eliminasi ini
sungguh melelahkan.
Apakah Yang Mulia ingat?
ciri khas
saudaramu?
Sudah bertahun-tahun.
Bagaimana saya tahu seperti apa penampilannya sekarang?
Tunggu.
aku ingat
saudara laki-laki saya memiliki bekas luka di punggung bawahnya
sejak dia memanjat pohon
untuk mengambil layang-layangku saat aku masih kecil
dan terjatuh secara tidak sengaja.
Bekas luka di punggung bawah
akan sulit diverifikasi.
Kita tidak bisa seenaknya mengangkat atasan pria
untuk memeriksa punggung mereka.
BENAR.
Aku bertanya-tanya
kapan aku akan menemukannya.
Aku hanya berharap dia aman
di dalam istana.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Nyonya Mulia Mu yang baru
awalnya adalah seorang penjinak kuda.
Sungguh tidak terduga.
Seorang penjinak kuda?
Bagaimana itu mungkin?
Mengapa Yang Mulia menyukainya?
Yang Mulia tidak dapat dipahami.
Siapakah yang dapat memahami pikiran Yang Mulia?
Seorang pelayan kandang kemarin
sekarang statusnya setara dengan kita hari ini.
Burung gagak telah menjadi angsa.
Juga sejak memasuki istana,
dia telah menegaskan dominasinya
atas semua orang.
Begitu angkuh
dan sombong.
Apa yang sedang dia mainkan?
Apakah dia tidak takut?
untuk membuat musuh?
Mengapa takut?
Dengan bantuan Yang Mulia,
dia tidak takut pada apa pun.
Bahkan kita, para selir senior,
harus berhati-hati.
Jangan sampai kita secara tidak sengaja menyinggung perasaannya
dan mengundang masalah.
(Pendaftaran)
Yang Mulia,
Yang Mulia membawa
seorang penjinak kuda dari retret
dan menjadikannya seorang Wanita Mulia.
Akhir-akhir ini, dia menerima
dukungan yang luar biasa.
Hmm.
Yang Mulia,
sejak Zhao Yanwan
dilemparkan ke Istana Dingin,
Yang Mulia belum mengunjungi istana kami.
Jika hal ini terus berlanjut,
situasi kita akan memburuk.
Yang Mulia memberi saya
promosi yang dangkal
tetapi penurunan pangkat yang sebenarnya.
Karena keributan
atas masalah Selir Wan,
dia tidak senang padaku.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau akan membiarkan Nona Mu
menang atas Yang Mulia?
Aku pernah mendengar sesuatu
tentang Nona Mu.
Siapa yang disukai Yang Mulia
bukan urusan kami.
Yang Mulia!
Prioritasku adalah menemukan Bi Da.
Tak ada hal lain yang penting.
Metode pencarian ini tidak efektif.
Tong An bertugas di Studi Kekaisaran
dan lebih banyak akal.
Mungkin
kita bisa meminta bantuannya.
Tong An?
Tong An,
bawakan lebih banyak air mandi untukku.
Ya, Guru.
Tunggu aku di belakang.
Ya.
(Dia juga punya bekas luka di punggung bawahnya.)
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa saya membantu Anda?
Karena kita punya musuh yang sama.
Bukankah Zhao Yanwan juga musuhmu?
Sebagai Kepala Empat Belas Biro,
Saya tidak punya musuh.
Jika saudaramu telah menjadi seseorang
yang tidak dapat kau kenali lagi,
apakah kamu masih menerimanya?
Yang Mulia,
apa yang membawamu kesini
selarut ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya tersesat.
Semoga keberuntungan tak berujung memberkati Anda.
Permaisuri Jing
mengundang Anda ke Istana Jinghe untuk berbicara.
Salam,
Yang Mulia Selir Jing.
Mengapa Yang Mulia
memanggilku?
Duduk.
Nyonya Mulia Mu
baru saja memasuki istana.
Apakah kamu sadar?
Saya pernah mendengar rumor.
Di istana ini,
taman dengan bunga yang beraneka ragam
lebih disukai.
Satu bunga yang dominan menandakan adanya masalah.
Yang Mulia,
dengan kepergian Selir Wan,
Saya tidak ingin lagi bersaing untuk mendapatkan perhatian.
Bagaimana jika saya memaksa Anda berkompetisi?
Apa itu
Maksud Yang Mulia?
saya dengar
kamu telah mencari saudaramu.
Bagaimana Yang Mulia tahu hal ini?
Urusan istana
sudah saya ketahui
ketika saya ingin mengenal mereka.
Apakah Yang Mulia
tahu identitas saudaraku?
Apakah kamu tidak pernah
menyimpan kecurigaan?
Kakakmu adalah
Wu
Lin...
adalah.
Mustahil.
Bagaimana mungkin?
Saat itu,
Permaisuri Wan menjebak ayahmu
dengan tuduhan palsu dan membunuhnya.
Seluruh keluarga Anda
dibantai.
Kamu dan saudaramu nyaris lolos,
tapi selama penerbangan Anda,
kamu menjadi terpisah.
Apakah itu akurat?
Lihat.
Apakah ini bungkusan
yang disulam oleh ibumu?
Mirip dengan bungkusan
yang dibuat Ibu untukku dan adikku.
Jadi saudaraku
benarkah dia?
Jika aku tidak menyelamatkannya tepat waktu,
dan membesarkannya di dalam tembok istana,
dia akan kelaparan di jalanan.
Yang Mulia,
mengapa mengungkapkan kebenaran ini sekarang?
Apa tujuan Anda?
Temui dia dulu.
Kita akan bahas lebih lanjut setelahnya.
(Abang saya)
(benarkah Wu Linfu?)
Petugas Cheng.
Kasim Tong An,
Apa yang membawamu kesini?
Apakah Yang Mulia mengutus Anda?
Dengan baik,
Itu bukan Yang Mulia.
Yang Mulia Selir Jing mengirim saya
untuk mempersembahkan Ramuan Ten-Tonix.
Itu Yang Mulia?
Senang sekali Yang Mulia
mengingat saya.
Tolong sampaikan rasa terima kasih saya.
Yang Mulia berkata
minuman ini dibuat
dengan ginseng milenium
dan perlu diminum selagi panas.
Dokter menentang tonik yang kuat
karena konstitusi saya yang lemah.
Tinggalkan di sini.
Saya akan meminumnya sedikit demi sedikit.
Namun ini mencerminkan
niat baik Yang Mulia.
Jangan menolaknya.
Minumlah sekarang.
Tong An,
apa sebenarnya kandungan dalam minuman ini?
Mengapa memaksakan konsumsi langsung?
Petugas Cheng,
di istana ini,
itu membunuh atau dibunuh.
Aku hanya seorang pelayan.
Kita semua melayani tuan kita.
SAYA
harus mengecewakanmu.
Apa...
Kamu suruh aku minum apa?
Tong An,
apakah ada yang melindungimu?
Saya telah diganggu sejak kecil.
Sampai aku bertemu denganmu, Guru.
Dilindungi olehmu,
Saya akhirnya tahu
bagaimana rasanya dihormati.
Melindungi yang rentan
adalah kebajikan manusia.
Ketika Anda mendapatkan kekuatan
untuk melindungi orang lain,
kamu akan mengerti.
(Aula Qinglu)
Seseorang!
Ambilkan lebih banyak anggur!
(Empat Belas Biro)
Dengan baik,
lihatlah dia.
Mabuk lagi di siang bolong.
Kepala Wu selalu memperlakukan kami dengan baik.
Haruskah kita memeriksanya?
Apa yang terjadi di sini?
Kasim Zhang.
Kembali bekerja.
Jika tugas tidak diselesaikan dengan benar,
kamu akan kehilangan kulitmu.
Setiap hari,
kamu berpura-pura patuh.
Saat pengawasan melemah,
Anda mengendur.
Seperti kata pepatah lama,
"Wajah mencerminkan laki-laki,
tetapi tidak hati mereka."
Hari ini kau berani menipuku secara terbuka.
Besok,
Mungkin
kamu akan menusukku dari belakang,
membuatku
menjadi domba kurban yang tak tahu apa-apa!
Apa katamu?
Ulangi itu.
Dengan baik,
Saya tidak mengatakan apa pun.
Kecuali jika Anda
baru saja melakukan sesuatu yang memalukan
dan dikunjungi hantu di malam hari?
Jadi kamu begitu paranoid?
Dengan baik,
akhir-akhir ini,
Aku terus bermimpi Tong An mengunjungiku.
Dalam mimpi ini,
dia menangis tanpa henti
dan memberitahuku
betapa tidak adilnya dia meninggal.
Selir Yun telah tiba!